(菊池) 俺らは 親が起こした 忌まわしい過去に
ずっと振り回されて来た｡
ケリつけようよ｡
(谷の声) 遺体の身元が判明したと連絡が｡
氏名は狩野勇次｡
２０年前 大森南署に所属していた
来宮 悟刑事を殺害しています｡
(菊池) 息子が父親に 会いに行って問題でも？
(来宮 渚) 息子？
(夏子の声) 人殺しは 一生 普通に 生きちゃいけないんですか!?
私は あの人との約束を 守り通します！
(幸子) やっぱり菊池は あの家で刺されてたんだ｡
(菊池) うっ！ ハァ ハァ…｡
(東野) 来宮さんと菊池謙人は…
きょうだいになるはずだった ってことですか？
(クラクション) うわっ！
(菊池) うぅ う… ハァ ハァ…｡
あ… ハァ うっ… ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うっ… ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
渚… ハァ…｡
♬～
(来宮 悟)⦅ちょっとパパは 中で話をして来るから
ここで待ってなさい⦆
♬～
♬～ はぁ…｡
(菊池)⦅返せよ⦆
♬～
はぁ…｡
(救急車のサイレン)
(医師) バイタルは？ (救急隊員) プルス ３８！
ＢＰは上が８０ 下が４２です！
(医師) サチュレーションは!? (救急隊員) 測定不能です！
(医師) 出血が激しい！ このまま手術室へ！
(瀬川すみれ) 来宮は？
(峰岸雪乃) 連絡はしましたが…｡
もう１台の車に乗っていた方 死亡したそうよ｡
え…｡
(すみれの声) 今後の捜査いかんでは
菊池は体調が回復したら すぐに逮捕になる｡
逮捕…｡
(菊池)⦅終わりにしたいんだ⦆
⦅渚もマジで 忘れたほうがいいよ⦆
⦅もういい… 消えろ！⦆
♬～
来宮！
私のせいだよ｡
え？
休み もらいます｡
来宮！
♬～
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
ごちそうさん｡ (店員) ≪毎度どうも！≫
は～い お待ち！
[TEL](振動音)
お会計｡ [TEL](振動音)
はい ありがとうございます！ [TEL](振動音)
[TEL](振動音)
はぁ…｡ [TEL](振動音)
(戸が開く音)
電話くらい出なさいよ｡
話があるの｡
休むって言いましたよね？ (凛) すいませ～ん
朝定の目玉焼き付き３つください｡
(薫子) Good morning！
(凛) 来宮さんも朝定でいいですか？
(幸子) 朝ごはんは ちゃんと 食べたほうがいいよ～｡
何なの 一体…｡ いいから起きな｡
菊池は 殺人犯にならずに 済むかもしれないよ｡
え？
被害者の司法解剖をしたら
死因は 後頭部の 急所を強打したことによる
脳挫傷だったんだけど…｡
どう見ても 事故が原因とは思えないんだよ｡
しかも死亡推定時刻は 事故より３時間以上も前｡
死体が車を運転したってこと？ (幸子) んなことないって｡
被害者は 菊池との事故の前に すでに死亡してたってこと｡
運転手だけ助かって そのまま逃走したんだよ｡
(凛) 一課は すでに 容疑者を絞り込んでるみたいで
それが女性らしいんです｡
それで うちらに お鉢が回って来た｡
ねぇ 来宮｡
まずは 菊池の嫌疑を 晴らすべきじゃない？
それが あんたの仕事だと思うよ｡
(凛) 被害者は 三鷹市にある 私立女子中学校の教師です｡
ぶっちゃけ 超爽やかイケメンです！
(幸子) 確かにイケメンだねぇ 担当科目は？
(凛) 体育です もちろん保健体育も｡
キャ～！
こんなイケメンが １４～１５歳の女子に
体の仕組みを教えてたんです！ ある意味これも犯罪かと｡
で？ 容疑者は 同じ学校の教師ってこと？
そうです 女生徒にとって 最大の敵 美術教師！
(薫子) 何か地味？
こういう女が 意外と持ってくんだよ｡
でも何で美術教師が？ ２人は婚約してたらしいの｡
それが去年の暮れに
浜岡先生のほうから 一方的に別れを告げた｡
(幸子) 彼女は納得できずに 家に何度も押し掛けて
家族が警察に通報する騒ぎまで 起こしてるんだって｡
(教師) 沙保里先生なら 今日は お休みのはずですが｡
休み？ ええ｡
確か昨日 連絡があって
１週間ほど 学校をお休みしたいって｡
１週間も？ (教師) ええ…｡
(沙保里) え？
(沙保里) 浜岡先生が亡くなった？
ご存じなかったんですか？
(泣き声)
浜岡先生とは 婚約を解消されたと聞きました｡
ですが… それは あくまで 一時的なことで｡
…といいますと？
浜岡先生のクラスに 問題を抱えている子がいて
その子が卒業するまでは 仕事に集中したいと
先生がおっしゃったんです｡
ですから永久に別れたわけでは…｡ 聞きしに勝る痛さだね｡
え？
この期に及んで うまく行ってた感 出す必要ある？
だって死亡した連絡すら 先方の 家族から なかったんだよね？
それって 完全に 切れてるってことでしょ？
ちょっと 来宮！ 急に休暇を取った理由は？
それは… ひどい頭痛がしたもので…｡
その割に 寝込んでた様子もないんだけど｡
昨夜は何を？
私を疑ってるんですか？
ぶっちゃけ そうだけど？ 来宮！
すいません 一応 関係者全員に
確認していることで…｡ 自宅にいました｡
試験の採点を｡
じゃあ 目撃者はいないってことか…｡
お手数ですけど ＤＮＡ検査に 協力してもらえます？
え… そんな…｡
あぁ…｡
(雪乃の声) 何よ あの聞き込みは！
ウソをついてるのは 見え見えでしょ？
焦る気持ちも分かるけど
見たところ事故の後遺症も なさそうだったし
追い詰めるにしても証拠を…｡ 議論してる暇 ないんで｡
ちょっと…｡ (車の鍵を開ける音)
(東野) この車を目撃したって 聞いたんですが｡
(男性) あぁ… いつも見掛けてましたよ なぁ？
あそこのね 工事現場の横に いつも止めてあったんで｡
ナンバーも覚えてますから｡
(東野) どうしてそこまで？ だって なぁ！
いっつも女乗せて イチャついてたんで｡
(東野の声) 確かに ここなら
何してても 怪しまれずに済みそうですね｡
(黒田) 信じられへんな｡
教師のくせに… ホンマ…｡
黒田さん！ ん？
これ…｡
亡くなった浜岡先生のことを 聞きたいんだけど｡
熱いよね？
冬でもね｡
(生徒の声) 超体育会系で ウザいくらい面倒見が良くて｡
でも結構みんな 修造のことは好きだったと思う｡
修造？ (生徒) あだ名です｡
めっちゃ暑苦しいんで｡ あぁ…｡
先生のクラスに
問題を抱えてる子がいた って聞いたんだけど｡
多分だけど
うちのクラスに転校生がいて
その子 ちょっと変わってるんで 浮きまくってて…｡
修造は そういうの ほっておけないたちだから｡
転校生｡
(生徒) あの子です｡
橘ひなたさん｡
警視庁の者です ちょっといいかな？
(橘ひなた) 修造のこと？ 私は何も知らないんで｡
あなたが婚約破棄の原因だって 聞いたけど？
来宮！
(ひなた) ひとのせいにしてんじゃねえよ！
あいつが勝手に なれなれしくしてただけだよ！
あぁ ちょっと…！
ごめん ごめん ごめん…！
こっちの言い方が悪かった！ 謝るよ｡
少しだけ話を聞かせてほしいの｡
最近の先生の様子を見てて 何か変わったことは？
だから知らないって言ったよね？ 日本語 分かんないの？
ねぇ もう少しさ 普通に話せない？
(ひなた) 普通だけど？
いちいち突っ掛かってるように しか聞こえないんだけど｡
意味 分かんねえし｡ は？
つうか これって義務なの？ 取り調べしたいんなら
それなりの手続きが 必要なんじゃないの？
いや それはそうだけど…｡
(ひなた) 一応こっちは未成年なんすけど｡
偉そうに説教垂れる前に ちゃんと ルール守ってから出直しなよ｡
何よ あのクソガキ！ あぁ！
何で あんたが笑ってるの？
いい大人がガキに論破されてるし｡
う… うるさいわね！
あ… 何か デジャビュっぽいって思ったら
口悪くて協調性ゼロ｡
あの子 あんたにそっくりだよ！
(凛) 血痕が 被害者のものと 一致したそうです｡
結構前から 浜岡先生は この現場でデートしてたみたいで｡
それから…
事件当日の豊洲南駅の 防犯カメラ映像を調べてみたら…｡
沙保里先生の姿が 記録されてました｡
自宅にいたっていうのは ウソだったんだ｡
え？ じゃあ 女のほうだけ電車で行って
現地で落ち合ったってこと？
でも何でデートなのに倉庫街？
教師同士の恋愛って 何かと気ぃ使うんじゃないの？
生徒とか保護者に 見られないように｡
(薫子) なら ラブホ行けば？ 日本のラブホって超すごいよね｡
(凛) あのね
みんなが あんたみたいに 肉欲だけを求めてないの｡
夜景見てキラキラしたいって人も いるの！
(幸子) でもさ いるよねぇ｡
捨てられてんのに 呼び出されると ホイホイ行っちゃう女｡
そうじゃないでしょ｡
しつこく復縁を迫ってたのは 沙保里先生のほうなんだし｡
婚約破棄した手前
こんな場所で会うしか なかったんじゃないの？
(幸子) あ… 意外なほうから 的確な ご意見が｡
ひょっとしてキャラ変しました？ してないから｡
来宮さん 現場に行ったら また お告げがあるんじゃないですか？
(薫子) あ！ そういえば まだ シンクロしてないもんね｡
⦅何も感じない⦆
♬～
いいよ どうせ疲れるだけだし｡
(薫子) え？ つまんない｡
明日も朝から動きたいんで｡
♬～
(百合子) シンクロしなかった？
はぁ…｡
聞きたくないことは 今でも たくさん聞こえるのに
何で聞こえなかったのか 分かんなくて｡
(百合子) ≪あなたはシンクロしたいの？≫
そんな… 私は ただ ホントのことが知りたいだけ｡
(渚の声) 菊池も荒木夏子も 真実を隠してる｡
それに課長だって…｡
(百合子) ≪課長が？≫
≪課長は養子縁組のことを 知ってたはず≫
≪なのに私に ずっと黙ってる≫
(百合子) ちょっと考え過ぎじゃないかな｡
そんなことないって！ (百合子) ねぇ 聞いて｡
２０年前 あなたは まだ子供だったの｡
みんな あなたを守るために 必死だったの｡
[TEL](着信音)
もしもし｡ [TEL](薫子) Hello！ 渚？
一課の人達からは 口止めされたんだけど
ほら 私って隠し事が できないタイプじゃない？
だから電話しちゃった｡
ごめん 何のこと？
菊池って人 意識が戻ったみたい｡
よう｡
｢よう｣じゃ ないよ 何やってんだよ｡
説教は なし 何時間 手術したと思ってんの？
説教しに来たわけじゃ ない｡
２０年前の事件のことで
まだ話してないことが あるでしょ｡
ふぅ…｡
心中事件のことも 昨夜の事故のことも
そうやって ずっと黙ってるつもりかよ！
ごめん… 悪いけど マジ帰って｡
は？
この前 言った通りだから｡
もう終わったんだよ｡
じゃあ これは？ これも知ってたの？
あんたと私が きょうだいに なろうとしてたこと｡
初耳だよ｡
けど よかったね 禁断の恋にならずに済んで｡
いいかげん ふざけたこと言うのやめろよ‼
何も話さないんだったら
私は 一生あんたを許さない｡
それも… 仕方ないかもね…｡
もう二度と会うことないから｡
渚…｡
男だったよ｡
もう１台の車の運転手のこと
調べてるんでしょ？
中年の男だった｡
運転手は男だった？ そう菊池が言ったの？
もしそうなら 捜査は いちからやり直しだよ？
事故なんて 一瞬のことなんだし
沙保里先生がキャップでも かぶってれば
男に見えたんじゃないの？
とにかく 沙保里先生の 聞き込みは予定通りやるから｡
行くよ｡
事件の日 豊洲に行かれてましたね？
浜岡先生が殺害されたのも 豊洲ですが これは偶然ですか？
状況証拠を見れば あなたを 疑わざるを得ないんです｡
でも私 ホントに何も…｡
だったら何で そんな見え見えの ウソばっかつくの？
それで余計に疑われてるって 気付かない？
すいませんでした｡
確かに あの日 豊洲に行きました｡
でも 浜岡先生とは会ってません｡
じゃあ どうして 黙ってたんですか？
知られたくないことが あったからじゃないんですか？
私 事件の日に
先生にウソをついてしまって…｡
ウソ？
(浜岡)⦅妊娠？⦆
⦅今朝 検査薬で調べたら 陽性だったの⦆
(雪乃の声) どうして そんなウソを？
女ができたんだと思ったんです｡
女？
きっと悪い女に唆されたに 決まってるんです｡
豊洲に行ったのは その女を突き止めるためでした｡
でも結局 会えずに帰って来ました｡
ひょっとして 学校を１週間 休むって言ったのも…｡
(沙保里) ｢つわりが激しい｣って 先生に言ってしまったからです｡
はぁ…｡
お疲れさまです｡ (幸子) お疲れさま｡
お疲れ｡ (薫子) お疲れさま｡
事件当日の 沙保里先生の足取りですが
彼女の証言通りの 裏付けが取れました｡
っていうことは完全に 容疑者から外れるってことか｡
あれ？ 来宮は？
♬～
(ドアが開く音) 残念やったな～｡
菊池の目撃証言も取れたし 容疑者は男に絞ることにしたわ｡
君達 七課は これにて お役御免っちゅうこっちゃ｡
あっ それを言うためにだけ わざわざ お越しいただいた…？
(黒田) やかましいわ！ お前らが ちょろちょろ動いたら
捜査が やりにくぅてしゃあないねん｡
(凛) へぇ～ 東野君も そう思ってるんだ？
(東野) え？ いや 僕は そんな…｡ おい！
予定と違うやないか お前｡ (東野) すいません｡
あっ すいません…｡
で あのコは？
おった おい｡
あのな 君な
俺らの許可なく 菊池に会わんといてくれるか？
警察官やったらルール守ろうや｡
こっちだって もう あんなヤツに会うつもりねえよ｡
フッ 勝手にせぇや｡
(黒田) よっしゃ ほな 行こか！ (東野) はい｡
(ドアが開く音)
これにて終了か｡
そうは思わないけど｡ え？
あの転校生について調べない？ (凛) 転校生？
浜岡先生の教え子 婚約破棄の原因になった｡
そう 沙保里先生 言ってたよね？
｢浜岡先生に 新しい女ができた 気がしてた｣って｡
女って… でも中学生でしょ？
そっか！ だから ラブホじゃなくて
わざわざ倉庫街で 会ってたんじゃないですか？
中学生が どうやって運転するのよ あり得ないって｡
興味ないんなら 無理強いはしないから｡
こっちだって不満たらたらの人と 組んでも やりにくいだけだから｡
来宮 待ちなって！ あんた 突っ走り過ぎだよ｡
気に入らないなら 来なきゃいいのに｡
相手は子供なんだから 何かあったら
あんた 責任 取れるの？ 取れるよ！
刑事 辞めればいいんでしょ？
いや…｡
あんたさ 菊池のことを 気に掛けてるのは分かるけど…｡
あいつのことなんか どうでもいい｡
うやむやにされるのが もう嫌なの！
自分が知りたいことは 納得行くまで自分で調べたい｡
峰岸さんのこと 巻き込むつもりはないから
マジ帰っていいよ｡
帰るわけないでしょうが！
あんたみたいな ケツの青い刑事に限って
こういう中二病みたいなこと 言うんだよ！
結局 責任取るのは こっちなんだからね！
はぁ… 勝手にすれば｡
(凛) 橘ひなたさんの お母さんですか？
(橘かすみ) はい そうですけど…｡
お嬢さんは どうして不登校に？
２年前に離婚しまして
今の夫は再婚相手なんです｡
あの子にとっては つらい時期が 続いたもんですから…｡
浜岡先生は ホントに熱心な方で
家にも何度も来てくださって｡
単刀直入に聞くけど
浜岡先生と 付き合ってたんだよね？
ちょ… 急に何…｡
こういう子に駆け引きは 逆効果だよ｡
ナメられるだけだから｡ でも…｡
そうなんでしょ？
そうだよ 修造と付き合ってた｡
え？
だから？
(幸子の声) 失礼ですが 離婚の原因を伺っても…？
前の夫は 事業に失敗して 債務を負いまして｡
離婚したほうがいいってことに｡
ひなたは随分 落ち込んで 今の夫とは
いまだに 口も利いてないような状況で｡
修造だけだから 私の話を聞いてくれたの｡
正直 学校とか 全然行く気もなかったんだけど｡
あいつ 家にまで来て 説得して来て
暑苦しかったけど
でも 誠意は伝わった っていうか…｡
で 気持ちが ほだされたんだ？
何なの？ いちいち そんなん あんたに言う必要ある？
あんたこそ いちいち ぶ～たれてんじゃないわよ！
いいから｡
それで？ 付き合い始めたってこと？
はぁ… ホントかね｡
先生は あなたの将来を心配して
話を聞いてあげてたんじゃ ないの？
違う 好きって言ってくれたし｡ 好き!?
でも 別に悪いことなんかしてない｡
修造と車で会ってただけだし｡
み… み… 未成年者が
教師とﾃﾞｰﾄするのは悪いことです｡ 何で？ 犯罪なの？
たとえ犯罪じゃなくても…｡ なら いいじゃん｡
いちいちウザいんだよ ババア！ ババア!?
(ひなた) だってババアじゃん！ もう いいから｡
事件の日も先生と会ったの？
会ったよ｡
でも 車でちょっと話して すぐに帰った｡
それだけ｡
別れ話 されたんじゃないの？
先生は あの日 沙保里先生から 妊娠したことを聞かされてる｡
暑苦しいほど責任感の強い人が
平気でいられたとは 思えないんだけど｡
勝手に妄想してんじゃねえよ！ 別れ話なんてされてねえよ！
修造が何で死んじゃったのか なんて 私には分かんない！
待ちなよ！
うっさいんだよ！ もう全部 話したから｡
[TEL](着信音)
黒田｡
アカンか…｡
捜査範囲 ５ｋｍ広げようか｡
はい｡
(北条) 黒田先輩！
(北条) こうして犯人の写真が 挙がってるのに
容疑者ゼロって どういうことです？
すいません｡
何か 七課も しれっと動いてるみたいですし
また おいしいところを 持って行かれないように
期待していますよ｡ (黒田) はい｡
チッ｡
東野｡
何してんねん？
あ いえ…｡
七課は 被害者の教え子を 捜査してるらしくて…｡
は？ 何を言うてんねん｡
写真に おっちゃん写っとるやないか｡
(東野) ですよね｡
何で そんなん知ってんねん お前｡ (東野) はい？
は？ (東野) いや…｡
いや…｡ (東野) あ…｡
何や これ 貸せ｡
(黒田) は？
お前 ﾋｶﾞﾝﾊﾞﾅと付き合ってんのか？ ただ メールのやりとりを…｡
(黒田) なぁ いつからや？
どっちから告ったんや？ お前｡
どこまで行ったんや？
ええな｡
来宮の読み通り 私も
ひなたってクソガキが 事件にかかわってると思う｡
クソガキって…｡ (幸子) う～ん 私も同感かな｡
家庭環境は複雑だし 孤立感を強く持ってた子だからね｡
唯一 心を開いてた先生に 別れ話 されたら
衝動的に何か起こしてしまう 可能性は あると思う｡
(凛) あの そもそも論に なっちゃうんですけど
中学生の女子が 体育教師殺害できます？
[TEL](メッセージの受信音) (薫子) できるよ｡
ほら ちょっと見せて｡
後頭部の この部分は 盆の窪っていう急所｡
だから… ガン！
勢いよく倒されれば お相撲さんでも死んじゃう｡
でも そこから遺体を車に乗せて 現場から逃げたんだよ？
それに 一課が入手した情報だと
運転手は やっぱり 中年の男だったみたいだし｡
(幸子) ふ～ん… あんたさ 情報 早いよね｡
いや… うわさで｡
共犯者がいたんじゃない？
だろうね｡
でも この子に 仲間なんかいるかな？
新しい父親とすら まともに話もしてないんだよ？
(凛) 確かに｡
父親…｡
母親の再婚相手とは うまく行って なかったかもしれないけど
実の父親は どうなの？
そっちは まだ つながってる可能性あるか！
ねぇ 凛 調べられる？ はい｡
(凛) 多重債務 抱えてたんで データがあるかも｡
(キーボードを打つ音)
はぁ…｡ (キーボードを打つ音)
ありました この人だと思います｡
立石宗治 ５２歳｡
２年前に 詐欺事件に加担して 執行猶予がついてる｡
居場所 特定できる？ (凛) やってみます｡
(キーボードを打つ音)
どこ行くの？
いや… やっぱり 現場にも行っとこうかと思って｡
おぉ！ やった！ ついにシンクロ？
頑張って！
(ひなた) うわ～！ あ～！
あの子ですね｡
何で 七課のパシリで あんなガキ 追わなアカンねん｡
ただのヤンキーやないかい｡
(足音)
(菊池) ≪荒木夏子さん≫
何ですか？
僕には全部 話してくれますよね？
♬～
うっ！ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
うぅ… ハァ ハァ…｡
(沙保里)⦅先生にウソを ついてしまって 妊娠したって⦆
うっ ハァ ハァ…｡
(ひなた) ⦅勝手に妄想してんじゃねえよ！ 別れ話なんてされてねえよ！⦆
(幸子)⦅唯一 心を開いてた 先生に別れ話 されたら…⦆
ハァ ハァ ハァ…｡
(幸子) ⦅衝動的に何か起こしてしまう 可能性は あると思う⦆
うっ！ ハァ ハァ…｡
｢ごめん 子供の未来のためなんだ｣｡
来宮！
うぅ… はぁ…｡
くっさ｡
あ～ はぁ～｡
｢子供の未来のためなんだ｣って あんた 言ってた｡
浜岡先生は妊娠の話を信じて
生まれて来る子供のために
ひなたちゃんに 別れ話を切り出した｡
それで 事件が起きたんじゃないかな？
けど ちょっと複雑だな｡
え？
あんたが元のキャラに戻って｡
はぁ… やっぱ ウザいババア｡
チッ フフっ｡
[TEL](メールの受信音) あっ｡
凛からだ｡
ひなたちゃんの父親の身柄 確保したって｡
どうや？ さっきから動きませんね｡
(泣き声)
(立石) 私が殺しました｡
(立石) 私が あの男を殺して
遺体を捨てようとして…｡
ホントです 信じてください！
ですが もう すでに ひなたちゃんは
事件への関与を認めてるんです｡
いや そ… い… いや！
本当のことを 話してもらえますか？
はぁ…｡
事件の日…
ひなたから電話があったんです｡
(立石の声) 大変なことに なってしまったので
すぐ来てくれって｡
(立石)⦅おっ⦆
⦅どうしたんだ？⦆
⦅ん？⦆
⦅おい あんた…⦆
⦅あっ！⦆
⦅ごめん 子供の未来のためなんだ⦆
⦅触らないで！⦆
⦅頭を強打する音⦆
(立石の声) ｢別れ話が もつれて 口論になって
先生を突き飛ばしてしまった｣ って…｡
⦅泣き声⦆
⦅大丈夫 おとうさんが何とかするから⦆
⦅お前は このまま家に帰れ⦆
⦅泣き声⦆
⦅大丈夫だよ 大丈夫！⦆ ⦅泣き声⦆
⦅心配するな！⦆ ⦅泣き声⦆
⦅泣き声⦆
(北条の声) それで あなたは
遺体を遺棄しようとしたと｡
⦅ごめん 子供の未来のためなんだ⦆
(立石の声) 先生の車に遺体を乗せて
どこかに運ぼうとした｡
そしたら あの事故に…｡
⦅クラクション⦆ ⦅あっ‼⦆
(凛) 何で そんなこと…｡
余計に娘を追い詰めるだけなのに｡
親なんて そんなもんだよ｡
子供のためだと思えば 何だって してやりたいと思う｡
どんな ばかげたことでもね｡
(泣き声)
(立石) ねぇ… ひなたは…
ひなたは まだ中学生なんですよ！
お願いします！ 私は どうなっても構わない‼
ねぇ ひなたをお願いします‼
どうか ご配慮をお願いします‼
お願いします‼
立石さん！ (立石) お願いします…！
ひなた… 中学生…！
(凛) 来宮さん？
♬～
(幸子)⦅確かに この事件
調書だけ読むと 奇妙なことが多いし⦆
(薫子)⦅渚のパパ 毒物の入った お茶を飲まされて
殺害されたんだけど
その後に 刃物で何度も刺されてるの⦆
(幸子)⦅子供のためだと思えば 何だって してやりたいと思う⦆
⦅どんな ばかげたことでもね⦆
♬～
はぁ…｡
(足音)
ハァ ハァ ハァ…｡
夏子さんの部屋にいたんだ｡
２人で作戦会議？
もう会わないんじゃなかったの？
私 分かったんだよ｡ (菊池) 何が？
２０年前の事件のこと｡
あんたなんでしょ？ お茶に毒入れたの｡
狩野は家庭でも ひどい暴力を振るっていた｡
おかげで母親も出て行って
そんな父親をあんたは 心底恨んでたはずだよね！
｢ママの所に行かせて｣｡
２０年前に私がシンクロしたのは あんた自身の声だったんだよ！
⦅ママの所に行かせて！⦆
⦅ママ～！⦆
ふぅ～…｡
(菊池) そうだよ｡
毒を入れたのは俺だよ｡
親父なんか死んでくれって ずっと思ってたから｡
(菊池) あの日 急に養子に行けって言われて｡
親切な刑事さんがいて
引き取ってくれることになった って｡
⦅養子？⦆
(狩野)⦅ああ⦆
⦅俺が ちゃんと 話 つけといたから⦆
⦅は？⦆
⦅ふざけんなよ！ 勝手に決めんなよ！⦆
⦅聞いてんのかよ おい！⦆ ⦅うるせぇんだよ！⦆
⦅じゃあ お前は ここで 野垂れ死にしてぇのか！⦆
(菊池)⦅ママは？⦆
⦅ママの所に行かせてよ！⦆
⦅あんなヤツ ずっと入院してて 使いものになんねえだろうが！⦆
⦅お前は 俺の言うこと 聞いてりゃいいんだよ！⦆
⦅いちいち口答えすんな！⦆
(菊池の声) 俺の気持ち 無視して…
冗談じゃ ないって思ったよ！
勝手に家族 壊して
それで俺には 他の家族に行けって｡
どんだけ身勝手なんだよって！
(菊池の声) 俺は親父が どうしても許せなかった｡
だから工場で
あの薬を…｡
まさか…｡
渚の親父さんが
先に飲むなんて｡
狩野は
うちの父親が苦しむ姿を見て
あんたが毒を入れたことに 気付いた｡
だから 刃物で刺した｡
⦅うっ！⦆
(狩野)⦅うっ！⦆ (来宮)⦅うっ…⦆
♬～
♬～ 息子の罪をかばうために！
あんたさ… そんな大事なこと 黙ったまま逃げようなんて
卑怯過ぎるんだよ！
何とか言えよ… ねぇ！
何とか言えよ！ ねぇ！
何とか言えって！
俺だって確信はなかったんだよ！
(菊池) 真相は 親父にしか分からないし
それを知りたくて あの家に行ったんだ｡
⦅頼むよ！ そろそろ 話してくれてもいいだろ！⦆
⦅来宮さんを殺したのは 私だ⦆
⦅真相は それだけだ！⦆
(菊池の声) けど… 親父は 何も言ってくれなかった！
俺だって知りたかったんだよ！ 本当のことを｡
親父と つかみ合いになって もみ合ってたら…｡
⦅そんな大事なこと 曖昧にされたまま…！⦆
⦅包丁が刺さる音⦆
(夏子)⦅うっ… ハァ…⦆
⦅何で？⦆
⦅何やってんだ！⦆ ⦅キャ～！⦆
(狩野)⦅大丈夫か？⦆
⦅ほら…⦆
⦅こっから出てって‼⦆
(菊池の声) 急に 夏子って人が…｡
何で刺されたのか 訳分かんねえし！
痛ぇし…｡
もう それからは
話にもならなくて…｡
⦅夏子の泣き声⦆ ⦅なぁ 頼む… 見逃してくれ！⦆
(菊池の声) 親父は
夏子って人を助けてくれって！
見逃してくれって！
(狩野)⦅頼む！ 謙人！⦆
⦅お願いだ！ このことは 誰にも言わないで…⦆
(菊池の声) けど…｡
バカだよ｡
心中なんて…｡
(夏子の泣き声)
何なんだよ！
あんたも狩野も夏子って人も！
みんなで必死にかばい合って ごまかし合って！
何も知らされずに生きて来た 人間は どうなるんだよ！
(泣き声)
何が ｢ケリをつけよう｣だよ｡
ケリなんか つけられっこないよ！ ２０年だよ!?
２０年が どんだけ長いか 分かってんの!?
(泣き声)
その間… 私は ずっと…
訳も分かんない過去を 引きずりまくって
生きて来たんだよ！
逃げても逃げても 追い回されて…｡
ずっと…
ずっと うなされて 生きて来たんだよ！
そんな大事な秘密なら
何で私の前に現れたんだよ！
死ぬ気で守れよ…｡
何で…｡
何で 放っておいてくれなかった…｡
(泣き声)
ごめん！ ごめん！ (泣き声)
いつか本当のこと 伝えなきゃって…｡
(泣き声)
ごめん！ (泣き声)
(菊池) ごめん…｡ (泣き声)
(泣き声)
(菊池) ごめん！ (泣き声)
(菊池) ごめん‼ (泣き声)
(神藤) こんな時間に どうした？
ちょっと 調べたいものがありまして｡
あぁ！
例の 来宮の親父さんの｡
そういえば 君が
本庁復帰のきっかけを つかんだのは この事件だったな｡
大した策士だよ｡
まぁ いわば 君は…
来宮の父親の死を踏み台にして 今の地位を築き
ヒガンバナの発足に こぎ着けた｡
そして その七課に何にも知らない 娘を引きずり込んで…｡
部長｡
急ぎますので… 失礼します｡
♬～